tirade
/tʌɪˈreɪd,tɪˈreɪd/
noun
a long, angry speech of criticism or accusation.
"a tirade of abuse"
synonyms:	diatribe, invective, polemic, denunciation, rant, broadside, attack, harangue, verbal onslaught; More

--------------------
berate
/bɪˈreɪt/
verb
past tense: berated; past participle: berated
scold or criticize (someone) angrily.
"she berated herself for being fickle"
synonyms:	rebuke, reprimand, reproach, reprove, admonish, remonstrate with, chastise, chide, upbraid, take to task, pull up, castigate, lambaste, read someone the Riot Act, give someone a piece of one's mind, go on at, haul over the coals, criticize, censure; More
antonyms:	praise
Origin

----------------------
earmark
/ˈɪəmɑːk/
verb
past tense: earmarked; past participle: earmarked
1.
designate (funds or resources) for a particular purpose.
"the cash had been earmarked for a big expansion of the programme"
synonyms:	set aside, lay aside, set apart, keep back, appropriate, reserve, keep; More
designate a particular outcome for (someone or something).
"the yard has been earmarked for a complete overhaul"
2.
mark the ear of (a domesticated animal) as a sign of ownership or identity.

-------------------------
imperious
/ɪmˈpɪərɪəs/
adjective
adjective: imperious
arrogant and domineering.
"his imperious demands"
synonyms:	peremptory, high-handed, commanding, imperial, overbearing, overweening, domineering, authoritarian, dictatorial, authoritative, lordly, officious, assertive, dominating, bullish, forceful, bossy, arrogant; More
antonyms:	meek
Origin

--------------------
domineer
/ˌdɒmɪˈnɪə/
verb
gerund or present participle: domineering
assert one's will over another in an arrogant way.
"how can I do my job with a domineering boss yelling in my ear?"
synonyms:	browbeat, bully, intimidate, pressurize, menace, hector, boss (about/around), push around/about, order about/around, give orders to, lord it over, tyrannize, terrorize, persecute, oppress, dictate to, be overbearing, ride roughshod over, trample on, have under one's thumb, rule with an iron hand, rule with a rod of iron, use strong-arm tactics on, impose one's will on, bend to one's will, subjugate; More
antonyms:	meek
Origin

-----------------------
pigeonhole
/ˈpɪdʒɪnhəʊl/
noun
noun: pigeonhole; plural noun: pigeonholes; noun: pigeon-hole; plural noun: pigeon-holes
1.
a small recess for a domestic pigeon to nest in.
2.
each of a set of small open-fronted compartments in a workplace or other organization where letters or messages may be left for individuals.
synonyms:	cubbyhole, compartment, slot, locker, niche
"there was a note in my pigeonhole"
a compartment built into a desk for keeping documents in.
3.
a category, typically an overly restrictive one, to which someone or something is assigned.
"people identified me with a homely farmer's wife and I could never escape that pigeonhole"
synonyms:	category, categorization, compartment, class, classification, group, grouping, grade, grading, designation, set, section, division
"he had to supply information about his identity so he could be put in the right bureaucratic pigeonhole"
verb
verb: pigeonhole; 3rd person present: pigeonholes; past tense: pigeonholed; past participle: pigeonholed; gerund or present participle: pigeonholing; verb: pigeon-hole; 3rd person present: pigeon-holes; past tense: pigeon-holed; past participle: pigeon-holed; gerund or present participle: pigeon-holing
1.
assign to a particular category, typically an overly restrictive one.
"I was pigeonholed as a ‘youth writer’"
synonyms:	categorize, compartmentalize, classify, characterize, label, brand, tag, designate, grade, codify, sort, rank, rate
"people everywhere wish to pigeonhole you"
2.
put (a document) in a pigeonhole.
"he pigeonholed his charts and notes"
put aside for future consideration.
"she pigeonholed her worry about him"
synonyms:	postpone, put off, put back, defer, shelve, delay, hold over, put on one side, lay aside, adjourn, suspend, put on ice, mothball, put in cold storage; More

---------------------
pesky
/ˈpɛski/
adjectiveINFORMAL•NORTH AMERICAN
adjective: pesky; comparative adjective: peskier; superlative adjective: peskiest
causing trouble; annoying.
"a pesky younger brother"
Origin

--------------------------
abomination
/əbɒmɪˈneɪʃ(ə)n/
noun
noun: abomination; plural noun: abominations
a thing that causes disgust or loathing.
"concrete abominations masquerading as hotels"
synonyms:	atrocity, disgrace, horror, obscenity, outrage, curse, torment, evil, crime, monstrosity, violation, bugbear, anathema, bane; bête noire
"in both wars, internment was an abomination"
a feeling of hatred.
"a Calvinist abomination of indulgence"
synonyms:	detestation, loathing, hatred, aversion, antipathy, revulsion, repugnance, abhorrence, odium, execration, disgust, horror, hostility, disdain, contempt, distaste, dislike
"he had a Calvinist abomination of indulgence"
antonyms:	liking, love
Origin

-------------------
envisage
/ɪnˈvɪzɪdʒ,ɛnˈvɪzɪdʒ/
verb
verb: envisage; 3rd person present: envisages; past tense: envisaged; past participle: envisaged; gerund or present participle: envisaging
contemplate or conceive of as a possibility or a desirable future event.
"the Rome Treaty envisaged free movement across frontiers"
synonyms:	foresee, predict, forecast, foretell, anticipate, expect, think likely, envision; More
form a mental picture of (something not yet existing or known).
"he knew what he liked but had difficulty envisaging it"
Origin
-----------------------
perennial
/pəˈrɛnɪəl/
adjective
adjective: perennial
1.
lasting or existing for a long or apparently infinite time; enduring or continually recurring.
"his perennial distrust of the media"
synonyms:	everlasting, perpetual, eternal, continuing, unending, never-ending, endless, undying, ceaseless, abiding, enduring, lasting, persisting, permanent, constant, continual, unfailing, unchanging, never-changing
"the perennial fascination with crime"
apparently permanently engaged in a specified role or way of life.
"he's a perennial student"
2.
(of a plant) living for several years.
"cow parsley is perennial"
3.
(of a stream or spring) flowing throughout the year.
"spring streams rise from perennial springs"
noun
noun: perennial; plural noun: perennials
1.
a perennial plant.
"perennials will transform the garden in summer"
Origin

-----------------
bury/have your head in the sand definition: to refuse to think about unpleasant facts, although they will have an influence on your situation

------------------
Luddite
/ˈlʌdʌɪt/
noun
1.
DEROGATORY
a person opposed to new technology or ways of working.
"a small-minded Luddite resisting progress"
2.
HISTORICAL
a member of any of the bands of English workers who destroyed machinery, especially in cotton and woollen mills, that they believed was threatening their jobs (1811–16).
----------------
interloper
/ˈɪntələʊpə/
noun
plural noun: interlopers
a person who becomes involved in a place or situation where they are not wanted or are considered not to belong.
"Japanese consumers have in the past been unreceptive to foreign interlopers in the cell phone market"
synonyms:	intruder, encroacher, trespasser, invader, infiltrator, unwanted person, unwanted visitor, uninvited guest; More
---------
condescend
/kɒndɪˈsɛnd/
verb
past tense: condescended; past participle: condescended
show that one feels superior; be patronizing.
"take care not to condescend to your reader"
synonyms:	patronize, treat condescendingly, speak condescendingly to, speak haughtily to, talk down to, look down one's nose at, look down on, put down, be snobbish to
"take care not to condescend to your reader"
antonyms:	respect
do something in such a way as to emphasize that one clearly regards it as below one's dignity or level of importance.
"he condescended to see me at my hotel"
synonyms:	deign, stoop, descend, lower oneself, humble oneself, demean oneself, debase oneself, vouchsafe, think fit, see fit, deem it worthy of oneself, consent; informalcome down from one's high horse
"a minor official condescended to see us"
Origin
-------------
contrived
/kənˈtrʌɪvd/
adjective
adjective: contrived
deliberately created rather than arising naturally or spontaneously.
created or arranged in a way that seems artificial and unrealistic.
"the ending of the novel is too pat and contrived"
synonyms:	forced, strained, studied, artificial, affected, put-on, pretended, false, feigned, manufactured, unnatural; More
antonyms:	natural, spontaneous
contrive
/kənˈtrʌɪv/
verb
past tense: contrived; past participle: contrived
create or bring about (an object or a situation) by deliberate use of skill and artifice.
"his opponents contrived a cabinet crisis"
synonyms:	bring about, engineer, cause to happen, manufacture, orchestrate, stage-manage, create; More
manage to do something foolish or create an undesirable situation.
"he contrived to flood the flat three times"
synonyms:	manage, find a way, engineer a way, arrange; More
Origin
------------
preface
/ˈprɛfəs/
noun
noun: preface; plural noun: prefaces
1.
an introduction to a book, typically stating its subject, scope, or aims.
synonyms:	introduction, foreword, preamble, prologue, prelude, preliminary/prefatory/opening remarks; More
a preliminary explanation.
"it was an abrupt question, made without even the preface of a greeting"
CHRISTIAN CHURCH
the introduction to the central part of the Eucharist, historically forming the first part of the canon or prayer of consecration. In the Western Church it comes between the Sursum Corda and the Sanctus and varies with the season.
verb
verb: preface; 3rd person present: prefaces; past tense: prefaced; past participle: prefaced; gerund or present participle: prefacing
1.
provide (a book) with a preface.
"the book is prefaced by a quotation from William Faulkner"
synonyms:	precede, introduce, prefix, begin, open, start, launch, lead up to, lead into; More
introduce or begin (a speech or event) with or by doing something.
"it is important to preface the debate with a general comment"
Origin
late Middle English: via Old French from medieval Latin praefatia, alteration of Latin praefatio(n- ) ‘words spoken beforehand’, from the verb praefari, from prae ‘before’ + fari ‘speak’.
Translate preface to
Use over time for: Preface

---------------------------
derrière
/ˌdɛrɪˈɛː/
nounEUPHEMISTIC
noun: derrière; plural noun: derrières
a person's buttocks.
Origin

late 18th century: French, literally ‘behind’.
